Hari ini, Aaliyah mengundang Noah ke sebuah pertemuan untuk memperkenalkan diri sebagai Chief Transformation Officer.
Aaliyah ingin membahas bagaimana ia, Noah, dan departemen Digital akan berkolaborasi
untuk memastikan transformasi yang sukses.
Apa berikutnya di agenda?
Rapat saya dengan Aaliyah.
Ini soal apa lagi, ya?
Oh iya — transformasi itu.
Ugh.
Terakhir kali ada transformasi, tim saya tidak senang.
Dia sudah punya beberapa tenggat yang ketat dalam pikirannya.
Aah! Saya lapar sekali!
Kenapa sih orang menjadwalkan rapat pada jam makan siang?
Oke, sebentar lagi saya rapat dengan Noah.
Saya tidak sabar mendapat tambahan tenaga pikiran untuk ini.
Oh, semuanya mulai mengejar saya belakangan ini.
Latihan pribadi saya, inisiatif mentoring perempuan, kelompok pemuda setempat — dan sekarang ini
transformasi.
Aaliyah, berhenti!
Tarik napas.
Ingat apa yang dikatakan aplikasi meditasimu.
Hirup energi positif.
Hembuskan energi negatif.
Saya yakin tim saya bisa mewujudkan ini.
Aaliyah! Apa kabar?
Oh, hai! Ups — biar saya bersihkan remah-remah di meja ini dulu.
Maaf sekali, saya janji biasanya tidak rapat sambil makan siang.
Tidak masalah.
Uh, hari ini benar-benar hari yang berat, Noah.
Terima kasih sudah fleksibel.
Tahu tidak, saya baru sadar sudah lima tahun di sini dan belum pernah berkesempatan bekerja denganmu.
Iya, kan! Agak sulit dipercaya.
Saya yakin kita akan jadi tim yang hebat.
Tentu. Jadi saya ingin meluangkan waktu sebelum kick-off tim lengkap kita untuk saling mengenal lebih baik.
Kita akan bekerja erat bersama, jadi saya ingin kita punya gambaran yang jelas tentang peran kita dalam transformasi ini.
Ada hal lain yang menurutmu berguna untuk kita bahas hari ini?
Hmm, akan membantu kalau kamu membagikan rencana dan tenggatmu saja, supaya tim saya bisa mengikuti.
Dengan begitu saya tahu apakah kami bisa memenuhinya.
Kamu tidak bisa bilang begitu.
Aaliyah tampak sedang terjepit saat ini dengan semua yang terjadi.
Memulai di jalur yang benar berarti menempatkan diri pada posisi orang lain.
Apa yang mereka pikirkan dan rasakan? Dan mengapa?
Apa yang dipertaruhkan bagi mereka?
Meluangkan waktu sebelum dan selama percakapan untuk mengenali dari mana seseorang berangkat
membantu Anda menemui mereka di tempat mereka berpijak.
Sejujurnya, Aaliyah, akan menyenangkan kalau kita mulai dengan mengenalmu lebih jauh.
Bagaimana perasaanmu di peran yang baru?
Saya yakin banyak sekali yang harus kamu tangani sekarang.
Iya — saya tidak menyangka transformasinya dimulai secepat ini,
jadi saya sedang berusaha menyelesaikan banyak hal di daftar tugas saya.
Aaliyah,
kamu tidak sendirian.
Kamu punya tim yang hebat di sini untuk mendukungmu.
Tapi tahu tidak?
Ayo, saya kenalkan kamu ke anggota tim yang lain.